梅恩解決咗露芝屋企嘅問題
但係喺梅恩屋企就發生
咗一件令人擔心嘅事
媽媽，你仲係覺得唔舒服呀？
冇事吖嘛？
梅恩
媽媽呢？
肚裏面有個BB啊
梅恩遲啲要做家姐喇
我要為咗就嚟出世嘅BB整本繪本先得
繪本？
係啊，繪本
繪本係啲咩嚟㗎？
我要解釋第三次
繪本即係畀細路睇有圖畫嘅書啊
書係一樣好高價嘅嘢
你竟然為咗字都唔識嘅細路做書？
呢份人到底喺度諗緊啲乜嘢㗎？
因為我就嚟做家姐喇
每一大人嘅媽媽，好似就嚟會生小朋友
所以就想做本繪本畀佢
原來係噉，我明白喇
係噉，請你安排威馬畀我吖
法蘭
因為製作繪本係需要一位畫師
所以希望神官長批准
安排擅長畫畫嘅灰衣巫女做侍從
其實本來我係想自己親手畫𠸏
你寫字係靚𠸏，但係畫畫好核突喎
麻煩你吖，神官長
照噉睇嚟
嗰個BB會成為你好大嘅弱點
你突然間噉講係咩意思啊？
因為我發覺你對屋企人有特別重視嘅傾向
你之前為咗要保護屋企人
甚至對神殿長用魔力
如果呢一件事畀佢知道咗
你估佢會點吖嗱？
就算你幾唔擅長掩飾情緒
都應該知道呢樣嘢有幾重要㗎啦
朱立
我會小心
你就趁而家學習下貴族嘅言行舉止
同埋點樣令自己有教養啦
教養？
冇錯
好似音樂
音樂可以話係貴族嘅一種嗜好
有冇邊個合適嘅人選啊？
曾經做過克里絲汀妮大人侍從嘅
羅吉娜，你覺得點樣？
梅恩
如果你想收畫師做侍從
噉都要傳換一個
擅長音樂嘅人做侍從先至得
等陣先啊，請你唔好擅自幫我做決定啦
再講吖，我連一件樂器都冇啊
原來係噉
冇樂器嘅話，的而且確係冇得練習𠸏
噉所以
你淨係安排威瑪一個畀
我做侍從噉就得㗎喇
雖然得到你嘅邀請，我好榮幸
但係可以照顧佢哋嘅人
而家淨係得我一個
我希望可以繼續留喺孤兒院
侍從要搬入主人間房
呢一個係神殿嘅常識
要點先可以畀威瑪留喺孤兒院
同時又可以做我嘅侍從呢？
我決定揾神官長商量呢件事
到咗會談嗰日
呢啲係神官長送畀你嘅物品
我用自己冇樂器呢個理由拒絕佢
佢就送咗樂器嚟
呢兩件樂器叫飛蘇平琴
飛蘇平琴？
睇嚟神官長無論如何
都好想梅恩大人你學音樂
要你等咁耐𠻹，城官長
前面呢啲係我廚師幫我整嘅曲奇啊
遲啲諗住喺奇爾博塔商會
開張嘅餐廳入面賣出去㗎
你就連餐點都已經涉獵埋喇
係啊，不過喺開鋪之前
我都想體驗一次真正嘅
貴族到底係點樣用餐㗎
係噉喎，一日，我招待你嚟食午餐啦
好嘢
好喇
你話想畀威瑪留喺孤兒院
但係同時又做你嘅侍從，係咪噉啊？
係啊
因為可以照顧未接受洗禮嘅小朋友嘅人
只有得威瑪咋
啲小朋友好容易就會病
又試過半夜發高燒要有人睇住
如果威瑪一定要留喺孤兒院嘅話
噉你就更加要揾羅吉娜嚟做侍從啊
樂器我都準備埋
而家冇問題啦
但係
我冇記錯神殿嘅儀式
好似係唔需要音樂㗎喎
又準備咗防舌聽嘅魔道具
我之所以要你學音樂
係因為呢樣嘢係貴族教養嘅一環
呢一點我上次已經講過啦
而且你都知我唔係貴族嚟㗎
雖然係噉
但係你將來一定會同貴族有來往同牽連嘅
但係我真係完全冇諗住同屋企人分開啊
根據神官長嘅講法
如果擁有魔力嘅貴族或者新食者要結婚
但係魔力唔對等嘅話，係唔會有BB㗎
而且聽講仔女嘅魔力係
比較容易受到媽媽影響
而家貴族嘅人數少咗好多
所以好容易就想像到
當我到咗適婚年齡之後
會有好多貴族嚟揾我
之不過
你只會被視為同上級貴族拉關係嘅工具
即係一個條件好好嘅舞體噉喇喎
噉樣就要睇你點揀喇
要睇我點揀？
係
到時你會唔會只係畀人當做生仔嘅工具
就要視乎你識唔識得令自己
嘅言行舉止似返個貴族
為咗保護自己
教養都係好重要㗎係噉我知喇
我會收羅吉娜做我侍從
令到自己盡快學識貴族嘅教養
之後神官長應承咗我嘅請求
話會示範下
所以彈咗飛蘇平琴畀我聽
犀利啊
同喺東門附近徘徊嘅
任遊詩人根本就唔係同一個層次
青く高い空
降り注ぐ日は雷電シャフトの恵み
若葉光り風香る
你真係唱得好好聽啊
如果神官長你肯唱情歌嘅話
一定唔使擔心追唔到女仔啫
你頭先喺度講緊啲乜嘢啊？
我喺度讚緊你吒嘛
夠喇
你都試下彈啦，吓？
你話而家彈？
我而家彈呢個係最基本嘅音嚟
呢個係Do，Re
Mi…
呢個就係音階啊
真係嚇我一跳
我本來仲好擔心一個
平民可以做到乜嘢程度
照噉睇嚟，你應該好快就可以上手喇
弊喇，我拉高咗個門檻𠻹
係噉，之後嘅每一日
都請你記得練習飛梭平衡
如果要練習嘅
我可唔可以喺幫神官長你
做嘢嘅時間度扣啊？
唔可以喺睇書嘅時間度扣啊
結果都係決定購
幫神官長處理公務嘅時間好嘢
神官長已經批准咗喇
以後威瑪你就係我嘅侍從喇
我會好努力服侍梅恩大人你㗎喇
係喇，羅哥拿唔喺度啊
我叫佢出嚟吖
佢成個又優雅又大方嘅大小姐噉啊
我諗神官長應該就係希望我
可以好似佢噉有儀態啦
梅恩大人
聽講你有啲説話想同我講
我聽神官長佢推薦
羅吉娜你以後就係我嘅侍從嚟喇
羅吉娜你嘅工作其實主要
就係教我同菲蘇平琴
至於其他時間就同我其他侍從
做相同嘅工作噉就得㗎喇
有冇問題啊？
噉又點會有咩問題呢？
飛鏢平琴其實係我最擅長嘅一種樂器嚟㗎
準備好晒之後
羅吉娜好快就搬咗嚟孤兒院院長室喇
係飛鏢平琴？
可唔可以麻煩你即刻彈畀我聽啊？
真係可以呀？
梗係，麻煩你喇
係噉請呢個琴畀我吖？
喏，嗯？
估唔到仲有機會再演奏
唔該幫我拉凳過嚟吖
硬係怪怪地噉𠸏？
點解呢？
我以後一定會誠心誠意盡我
所能服侍梅恩大人你㗎
搞錯啊
梅恩大人，做咩啊？
達利亞
你睇下羅賓娜佢完全唔幫手做嘢啊
你話我完全唔做嘢？
噉講實在太難聽喇
你除咗彈樂器之外根本就咩都冇做
唔係咩？
朝早又唔起身
佢係咪講真㗎？
羅賓娜
係因為我嘅工作
淨係教梅恩大人你彈飛蘇平琴吖嘛
嚟吖，我哋練習啦，梅恩大人
大莉亞，我而家要練飛蘇平琴喇
我晏啲再聽你慢慢講吖
噉我知道喇
唔該
仲有我嘅琴啊
同尋日一樣
羅傑娜
點解你都會命令法蘭幫你做嘢𠸏？
點解？
法林係首席侍從嚟㗎
請你搞清楚自己嘅身份
我跟住落嚟要幫神官長處理一啲公務
麻煩你同達利亞一齊去打水啦
你講緊啲乜嘢啊？
呢樣係灰衣神官嘅工作嚟㗎喎
如果做埋呢啲雜務嘅
可能會整親我啲手指㗎
叫嗰兩個見習嘅去做咪得囖
羅賓娜
我唔容許你作出呢啲
好似睇唔起我侍從嘅言論啊
而且
我應該講過你都要做其他嘅工作㗎
梅恩大人
其實我同其他侍從係完全唔同㗎
點解呢一點你到而家都仲係唔明㗎？
梅恩大人，你身為青衣見習巫女
噉樣係錯㗎，你話我錯？
我話羅賓娜你先唔正常啊，戴利亞
我對神殿嘅事始終都唔係咁熟悉
頭先羅格娜講嘅嘢到底係啱定錯？
我會聽晒所有人嘅意見先再判斷
威瑪同羅格娜之前嘅主人
克里絲丁尼大人
其實係一個特別鍾意藝術嘅青衣劍習魔女
對於技藝出色嘅人
佢會收為侍從同有特別待遇
因為蘿菈娜佢精通音樂
所以受到主人寵愛
所有雜務以前都係由灰衣神官侍從去做
可能就係因為噉樣
佢先至咁睇唔
起灰衣神官同健擳灰衣神官啊
呢個就係最大嘅問題嚟喇
首席侍從所講嘅説話，就係主人嘅説話
我哋以後唔需要一啲唔聽話嘅侍從
畀佢返返去孤兒院啦，但係，噉做嘅話
我以後咪冇得繼續練飛鏢平琴囖
再安排其他人就得喇
神官長
實在非常之抱歉
請問我今日可唔可以離開先啊？
我想聽下所有事長嘅意見先
然後再畀個機會大家一齊討論
你想問我嘅意見係點樣？
係啊，聽講克里絲汀妮大人
覺得交晒所有雜務畀夫衣神官做都係好正常
威瑪你係咪都係噉諗㗎？
克里絲汀妮大人返到貴族社會之後
我就畀人送咗返去孤兒院喇
嗰陣時
我先知道原來自己一直以嚟嘅
待遇係同人咁唔同㗎果然
得羅吉娜係噉
梅恩大人
我希望你可以畀啲時間
等羅吉娜佢可以重新反省下自己嘅身份啊
我已經知道你係點諗喇
多謝你啊
於是我哋展開咗討論
佢彈樂器又嘈又唔聽人哋講嘢
又唔幫手做嘢
呢個人真係唔知道咩叫做
無功者飯餸不留㗎喎
我先唔想同啲噉嘅人做嘢啊
趕佢走啦，梅恩大人
我嘅工作係教導梅恩大人彈飛蘇平琴
噉我平時當然係要勤加練習
提升技藝啦
我係好希望梅恩大人，喺我嘅教導之下
可以更加提升藝術方面嘅造詣
蘿菈
你唔可以成日都諗住好似以前噉樣㗎
如果你真係想做我嘅侍從
除咗音樂嘅工作都一樣要做
我都知雙手對彈奏樂器嘅人嚟講好重要
噉一係做文書工作吖
你話文書工作？
我從來都冇做過㗎
唔識嘅事，做唔到嘅事
由而家開始學咪得囖
激流同戴利亞
喺啱啱做樂事蟲嗰陣
都係完全唔識寫字㗎
佢哋練咗好耐而家先識寫咋
但係
我唔需要一個一開始就話
自己唔會做任何工作嘅時長
蘿菈
你要明白我唔係克里絲汀妮大人啊
一係分返孤兒院，一係接受呢一個環境
請你喺聽日之內考慮清楚
已經返唔到去以前嗰段日子喇
只要努力，梅恩大人就會認同你㗎喇
我想成為梅恩大人嘅侍從
努力達到你嘅要求
結果你都係決定要繼續用蘿菈？
係啊，佢最近都識做文書工作喇
雖然我都係覺得佢想彈琴多啲
做得唔係好情願噉
係噉就啱晒我心意啊
我都想睇下你練習之後嘅成果係點
十日後就要？
跟住我就開始密集式訓練
你做得非常之好
都係多得羅吉娜咋
邊係呢？
係因為梅恩大人你本身學嘢就好快
你話威瑪好怕面對男性？
梅恩大人，乜你唔知道嘎？
等我仲一直以為
你畀威瑪繼續留喺孤兒院裏面
係因為顧慮到呢一點？
係唔係有咩特別原因呢？
威瑪佢以前試過畀清衣神官呃㗎
仲畀人帶咗出去做捧花…？
好彩最後佢平安無事
但係之後佢就變得好怕男性
除咗飛鏢、琵琶之外
神官長佢仲送咗繭具畀我
送噉嘅禮物喺貴族之間係咪好正常㗎咋？
我諗神官長可能係想對梅恩大人
喺反省室暈低嘅事，表達出抱歉之意啊
呢件事唔可以傳出去
因為賤具
本來係為咗家人
未婚妻或者係情人而準備嘅嘢
噉你做咩要做埋晒啲咁
容易令人誤會嘅事啊？
錯嘅係你呢個咁容易暈低
連賤具都唔識得準備嘅人啊
點解我收完禮物仲要畀人鬧喎？